Repository: select-ldl/TEST-star
Catalog: TEST-CODE/multilingual_file/YouXinZhengQuan_uSmartOversea_*.lproj_Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# strong_notice_no_net
source: No network connection, please check your network Settings
zh_hans: 没有网络连接，请检查您的网络设置
zh_hant: 沒有網絡連接，請檢查您的網絡設定

# strong_notice_no_net_title
source: No network connection
zh_hans: 没有网络连接
zh_hant: 沒有網路連接

# strong_notice_no_net_message
source: Turn off Airplane Mode or connect WIFI, make sure uSMART is allowed to use mobile data.
zh_hans: 关闭飞行模式或连接WIFI,并确保uSMART的网络权限已开启
zh_hant: 關閉飛行模式或連接WIFI,並確保uSMART的網絡權限已開啟

# strong_notice_no_net_setting
source: Set permissions
zh_hans: 设置权限
zh_hant: 設定權限

# condition_order
source: Conditional Order
zh_hans: 条件单
zh_hant: 條件觸發盤

source: Limit Order
zh_hans: 限价单
zh_hant: 限價單

# limit_enhanced_order
source: Enhanced Limit
zh_hans: 增强限价单
zh_hant: 增強限價單

# limit_bidding_order
source: AUO
zh_hans: 竞价限价单
zh_hant: 競價限價單

# bidding_order
source: AUC
zh_hans: 竞价单
zh_hant: 競價單

# broken_order
source: Odd Lot Order
zh_hans: 碎股单
zh_hant: 碎股單

# reaching_price
source: Price Reach
zh_hans: 价格达到
zh_hant: 價格達到

# min_price_change
source: Increment: %@
zh_hans: 最小变动：%@
zh_hant: 最小變動：%@

# hk_dollar
source: HKD
zh_hans: 港币
zh_hant: 港幣

# reaching_and_delegation_trading
source: Condition and Place Order
zh_hans: 达到条件后，委托下单
zh_hant: 達到條件後，委託下單

# unlock_trading
source: Unlock to Trade
zh_hans: 解锁交易
zh_hant: 解鎖交易

source: BUY
zh_hans: 买入
zh_hant: 買入

# sale
source: SELL
zh_hans: 卖出
zh_hant: 賣出

# delegation_price
source: Price
zh_hans: 委托价格
zh_hant: 委託價格

# max_can_bought
source: Max.Buy
zh_hans: 最大可买
zh_hant: 最大可買

# hold_can_sold
source: Max.Sell
zh_hans: 持仓可卖
zh_hant: 持倉可賣

# broken_can_sold
source: Odd Lot can be sold
zh_hans: 碎股可卖
zh_hant: 碎股可賣

# trading_count_min_tips
source: Increment:
zh_hans: 最小数量变动：
zh_hant: 最小數量變動：

# delegation_number
source: Quantity
zh_hans: 委托数量
zh_hant: 委託數量

# trading_unit
source: Lot Size
zh_hans: 每手
zh_hant: 每手

# stock_unit
source: SHR
zh_hans: 股
zh_hant: 股

# amount_of_moneny
source: Amount
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

# traiding_input_symbol_tips
source: Input stock name or symbol
zh_hans: 请输入股票名称或代码
zh_hant: 請輸入股票名稱或代碼

source: Quantity
zh_hans: 数量
zh_hant: 數量

source: Quantity (Estimated)
zh_hans: 数量（估算）
zh_hant: 數量（預估）

# trading_spread_tips
source: Price needs to be an integer multiple of the the minimum price spread (%@)
zh_hans: 输入价格需要为最小价差(%@)的整数倍
zh_hant: 價格需要為最小價格變動(%@)的整數倍

# trading_check_count_tip
source: Order size should conform to the increment of %d
zh_hans: 数量需为最小数量变动(%d)的整数倍
zh_hant: 數量需為最小數量變動(%d)的整數倍

# trading_unit_normal_tips
source: Increment %.2f
zh_hans: 最小价格变动%.2f
zh_hant: 最小價格變動%.2f

# trading_spread_normal_tips
source: Increment %@
zh_hans: 最小价格变动%@
zh_hant: 最小價格變動%@

# trading_price_empty_tips
source: Input price
zh_hans: 请输入价格
zh_hant: 請輸入價格

# trading_amount_empty_tips
source: Input quantity
zh_hans: 请输入数量
zh_hant: 請輸入數量

# ask_position_count
source: Bid (%@)
zh_hans: 买%@档
zh_hant: 買%@檔

# bid_position_count
source: Ask (%@)
zh_hans: 卖%@档
zh_hant: 賣%@檔

# two_weeks
source: 2 weeks
zh_hans: 2周
zh_hant: 2週

# one_weeks
source: 1 week
zh_hans: 1周
zh_hant: 1週

# three_days
source: 3 days
zh_hans: 3天
zh_hant: 3天

# two_days
source: 2 days
zh_hans: 2天
zh_hant: 2天

# thirty_day
source: 30 Days
zh_hans: 30天
zh_hant: 30天

# sixty_day
source: 60 Days
zh_hans: 60天
zh_hant: 60天

# ninety_day
source: 90 Days
zh_hans: 90天
zh_hant: 90天

# quote_before_close_effective
source: Valid until market closes
zh_hans: 收盘前有效
zh_hant: 收盤前有效

# lost_effective_template
source: (%@ become invalid)
zh_hans: %@后失效
zh_hant: （%@後失效）

# condition_confirm_title
source: Confirm
zh_hans: 确认条件单
zh_hant: 確認條件觸發盤

# stock_name
source: Stock
zh_hans: 股票名称
zh_hant: 股票

# trigger_condition
source: Conditional Point
zh_hans: 触发条件
zh_hant: 觸發條件

# trigger_condition_template
source: Price reach %@%@
zh_hans: 价格达到%@%@
zh_hant: 價格達到%@%@

# condition_confirm
source: Submit
zh_hans: 确认提交
zh_hant: 確認提交

# delgation_trading
source: Order
zh_hans: 委托下单
zh_hant: 委託下單

# delgation_price
source: Price
zh_hans: 委托价格
zh_hant: 委託價格

# delgation_number
source: Quantity
zh_hans: 委托数量
zh_hant: 委託數量

# delgation_money
source: Amount
zh_hans: 委托金额
zh_hant: 委託金額

# order_price
source: Amount
zh_hans: 订单金额
zh_hant: 訂單金額

# validity_time
source: Valid Date
zh_hans: 有效期
zh_hant: 有效期

# end_time_template
source: %@ Expire
zh_hans: %@后失效
zh_hant: %@後失效

# condition_confirm_btn_cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# confirm_failed
source: Submission failed
zh_hans: 提交失败
zh_hant: 提交失敗

# trading_order_type
source: Order Type
zh_hans: 订单类型
zh_hant: 訂單類型

# trading_confirm_order
source: Second Confirmation
zh_hans: 确认订单
zh_hant: 確認訂單

# goto_broken_order
source: Trade Odd Lot
zh_hans: 去下“碎股单”
zh_hant: 交易碎股

# trading_confirm_update
source: Submit
zh_hans: 提交修改
zh_hant: 提交修改

# trading_update_range
source: Available range:
zh_hans: 可修改范围：
zh_hant: 可修改範圍：

# trading_ori_order
source: Original order:
zh_hans: 原订单：
zh_hant: 原訂單：

# trading_already_deal
source: Traded:
zh_hans: 已成交：
zh_hant: 已成交：

# trading_broken_explain_title
source: Odd Lot Transaction Description
zh_hans: 碎股交易说明
zh_hant: 碎股交易說明

# trading_broken_explain
source: 1. An odd lot is an order amount for a security that is less than the normal unit of trading for that particular asset. 2. Share prices of odd lots are slightly lower / higher than that of the same security in the trading of board lot due to their lower liquidity. 3. Currently support selling odd lot only. uSMART will try the best to achieve the best selling price which may be higher than your submitted selling price.
zh_hans: 1. 碎股交易为股数小于一手数量的交易； 2. 碎股在单独的交易系统中撮合成交，由于流动性等原因，成交价格差于实时盘口价格，成交时间较长或较难成交，适当调整价格有利于更快成交； 3. 暂只支持碎股卖出，uSMART将尽力以最优价格为您成交，因此卖出成交价格将可能高于您的委托价格，请留意订单成交通知。
zh_hant: 1. 碎股交易為股數小於一手數量的交易； 2. 碎股在單獨的交易系統中撮合成交，由於流動性等原因，成交價格差於實時盤口價格，成交時間較長或較難成交，適當調整價格有利於更快成交； 3. 暫只支持碎股賣出，uSMART將盡力以最優價格為您成交，因此賣出成交價格將可能高於您的委托價格，請留意訂單成交通知。

# trading_alert_cancel_order_title
source: Confirm to cancel order?
zh_hans: 确认取消订单吗？
zh_hant: 確認取消訂單嗎？

# trading_alert_cancel_order_confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认取消
zh_hant: 確認取消

# trading_alert_cancel_cond_order_title
source: Confirm to cancel? Conditional order will be invalid immediately
zh_hans: 确认终止吗？条件单将立即失效
zh_hant: 確認終止嗎？條件觸發盤將立即失效

# trading_alert_cancel_cond_order_confirm
source: Confirm
zh_hans: 确认终止
zh_hant: 確認終止

# trading_alert_cancel_order_success
source: Cancelled
zh_hans: 已撤销
zh_hant: 已取消

# trading_alert_cancel_cond_order_success
source: Cancelled
zh_hans: 已终止
zh_hant: 已終止

# trading_condition_order_tips
source: The order will be placed when the predefined market condition is met. Cash will not be frozen until the order is triggered. Order cannot be placed if account don't have sufficient available cash at the time of trigger.
zh_hans: 条件单达到条件时会触发订单，订单是否成交以市场实际情况为准。触发订单前不会冻结资金，触发时可用资金不足将导致下单失败。
zh_hant: 條件觸發盤達到條件時會觸發訂單，訂單是否成交以市場實際情況為准。觸發訂單前不會凍結資金，觸發時可用資金不足將導致下單失敗。

# trading_submit
source: Submit
zh_hans: 提交
zh_hant: 提交

# trading_please_enter_triger_price
source: Enter the conditional price
zh_hans: 请输入触发价格
zh_hant: 請輸入觸發價格

# derivative_alert_title
source: Risks Involved in Trading Derivatives
zh_hans: 衍生品风险提示
zh_hant: 衍生品風險提示

# derivative_alert_content
source: The risks of derivative products vary depending on their characteristics, and investing in them can lead to significant losses. Derivative warrants will become completely worthless on the maturity date, or the trading of CBBCs will terminate immediately when the price of underlying asset reaches the Call Price. You hereby confirms that uSMART Securities has not solicited you or made a recommendation to you in relation to the proposed transactions in derivative products. You must carefully read the Risk Disclosure Statement (Derivatives). If you have any questions regarding the Risk Disclosure Statement, you can contact our licensed representative. You should seek independent advice from relevant professionals if necessary.
zh_hans: 衍生产品的风险视乎产品的特性不同而有所不同，并可招致巨大损失。衍生权证在到期日会变得完全没有价值，或当相关资产价格触及收回价时，牛熊证的买卖会即时终止。客户在此确认uSMART没有就客户您拟进行的有关衍生产品的交易向客户您作出招揽或建议行为。客户必须详阅风险披露声明（衍生产品）。如客户对风险披露声明有任何问题，可致电联系我们的持牌代表。阁下如有需要应向相关的专业人士征求独立的意见。
zh_hant: 衍生產品的風險視乎產品的特性不同而有所不同，並可招致巨大損失。衍生權證在到期日會變得完全沒有價值，或當相關資產價格觸及收回價時，牛熊證的買賣會即時終止。客戶在此確認uSMART沒有就客戶您擬進行的有關衍生產品的交易向客戶您作出招攬或建議行為。客戶必須詳閱風險披露聲明（衍生產品）。如客戶對風險披露聲明有任何問題，可致電聯繫我們的持牌代表。閣下如有需要應向相關的專業人士征求獨立的意見。

# derivative_alert_btn
source: Risk Disclosure Statement of Derivative Products
zh_hans: 《衍生品交易风险披露》
zh_hant: 《衍生品交易風險披露》

# derivative_alert_tips_title
source: Tips:
zh_hans: 提示:
zh_hant: 提示:

# derivative_alert_tips1
source: 1. Derivatives: products containing derivatives such as Warrants, CBBCs, ETF, Options and Inline Warrants.
zh_hans: 1. 衍生品:窝轮、牛熊证、ETF、期权、界内证等包含衍生品工具的产品。
zh_hant: 1. 衍生品：窩輪、牛熊證、ETF、期權、界內證等包含衍生工具的產品。

# derivative_alert_tips2
source: 2. uSMART did not make any suggestion or solicitation on the derivatives transaction.
zh_hans: 2. uSMART并未就衍生品交易做出任何建议或招揽行为。
zh_hant: 2. uSMART並未就衍生品交易做出任何建議或招攬行為。

# derivative_alert_iknow
source: I have read and understood the risks
zh_hans: 我已阅读并知晓风险
zh_hant: 我已閱讀並知曉風險

# trading_delay_tips
source: At the request of the exchange, the current quotation authority only displays 15-minute delayed quotations. Please go to [My Quotes] for details.
zh_hans: 应交易所要求，当前行情权限仅展示延时15分钟行情。请到「我的行情」了解详情。
zh_hant: 應交易所要求，當前行情權限僅展示延遲15分鐘報價。請到「我的報價」了解詳情。

# trading_bmp_tips
source: At the request of HKEx, stock quotes should be manually refreshed under the Basic Market Price service. Only 20 stocks are supported by the BMP service. Please go to【My Quotes】for more details.
zh_hans: 应港交所要求，港股BMP行情需手动更新。请到「我的行情」了解详情。
zh_hant: 應港交所要求，港股即時報價需手動更新。請到「我的報價」了解詳情。

# max_can_bought_estimate
source: Max. Buy (Estimated):
zh_hans: 最大可买（估算）：
zh_hant: 最大可買（預估）：

# trigger_order
source: Conditional Order
zh_hans: 条件单
zh_hant: 條件觸發盤

# trigger_amount
source: Amount
zh_hans: 金额
zh_hant: 金額

# traiding_pwd_setting_message
source: You have not set your trading password. Please set it for further action.
zh_hans: 您尚未设定交易密码，请设定后进行下一步操作
zh_hant: 您尚未設定交易密碼，請設定後進行下一步操作

# trigger_order_valid_time
source: Valid Period
zh_hans: 条件单的有效时间
zh_hant: 條件觸發盤的有效時間

# trading_continue_submit
source: Submit
zh_hans: 继续提交
zh_hant: 繼續提交

# grey_mkt_risk_disclosures_tip
source: You have fully understood and agreed to bear the relevant risks associated with the grey market trading of new issue, including (but not limited to) the followings: 1. New listing and issue may be cancelled or postponed; 2. The market price of the grey market may be largely different from the price upon listing; 3. The liquidity of the grey market is lower than that during regular market time of the Stock Exchange, and your orders may not be fully executed; 4. uSMART Securities Limited will not guarantee the absolute execution of the grey market trades
zh_hans: 阁下已经清楚了解并同意承担新股暗盘交易的相关风险，包括（但不限于）以下： 1. 新股有可能会被取消或延期上市; 2. 暗盘的行情有可能与上市时的价格差异较大; 3. 暗盘交易的流通性相比联交所正规市场时间较低，阁下的指示可能无法完全执行; 4. 盈立证券不会对有关暗盘交易作出保证绝对成交。
zh_hant: 閣下已經清楚了解並同意承擔新股暗盤交易的相關風險，包括（但不限於）以下： 1. 新股有可能會被取消或延期上市; 2. 暗盤的行情有可能與上市時的價格差異較大; 3. 暗盤交易的流通性相比聯交所正規市場時間較低，閣下的指示可能無法完全執行; 4. 盈立證券不會對有關暗盤交易作出保證絕對成交。

# grey_mkt_risk_disclosures_sel
source: You have read, fully understood and agreed to the risk disclosures and terms relating to Over-the-counter Transactions and Grey Market Trading contained in the Client Agreement for Securities Trading.
zh_hans: 阁下已阅读、充分理解及同意证券交易客户协议书中有关暗盘交易及场外交易的风险披露及条款。
zh_hant: 閣下已閱讀、充分理解及同意證券交易客戶協議書中有關暗盤交易及場外交易的風險披露及條款。

# common_risk_disclosures
source: Risk Disclosure
zh_hans: 风险披露
zh_hant: 風險披露

# account_fund_value
source: Fund Value
zh_hans: 基金市值
zh_hant: 基金市值

# account_bond_value
source: Bond Value
zh_hans: 债券市值
zh_hant: 債券市值

# grey_mkt_permission_message
source: Sorry, grey market trading is applicable only to designated customers. You can contact CS to apply.
zh_hans: 非常抱歉，您当前无权限进行暗盘交易，如有疑问，可联系客服申请。
zh_hant: 非常抱歉，暫時只有特選客戶可進行暗盤交易。如有想進行暗盤交易，請聯繫客服申請。

# grey_mkt_permission_title
source: No Grey Market Permission
zh_hans: 暗盘交易无权限
zh_hant: 無暗盤交易權限

# common_contact_cs
source: Contact CS
zh_hans: 联系客服
zh_hant: 聯繫客服

# grey_mkt_risk_disclosures
source: Risk Disclosures Relating To Grey Market Trading
zh_hans: 暗盘交易风险披露
zh_hant: 暗盤交易風險披露

# china_order_cannot_cancel
source: China Connect order cannot be cancelled during 9:20-9:25 and 14:57-15:00
zh_hans: A股通订单在9:20-9:25及14:57-15:00期间不可撒销
zh_hant: A股通訂單在9:20-9:25及14:57-15:00期間不可撒銷

# trading_aa_stocks_back
source: Back to AASTOCKS
zh_hans: 返回AASTOCKS
zh_hant: 返回AASTOCKS

# trading_aa_stocks_skim
source: Stay in uSMART(%d)
zh_hans: 继续浏览（%d）
zh_hant: 繼續瀏覽（%d）

# trading_a_share_broken_tip
source: Min. %d, Increment %d
zh_hans: 数量最少为%d，以%d递增
zh_hant: 數量最少為%d，以%d遞增

# trading_direction_tip
source: Direction
zh_hans: 方向
zh_hant: 方向

# trading_date_time_limit
source: Expiry Date
zh_hans: 期限
zh_hant: 期限

# trading_navigation_title
source: Modify Order
zh_hans: 修改订单
zh_hant: 修改訂單

# trading_now_sell
source: Sell Now
zh_hans: 立即卖出
zh_hant: 立即賣出

# trading_now_buy
source: Buy Now
zh_hans: 立即买入
zh_hant: 立即買入

# trading_ask_bid
source: Statistics
zh_hans: 盘口
zh_hant: 盤口

# trading_hold_warehouse
source: Positions
zh_hans: 持仓
zh_hant: 持倉

# trading_today_order
source: Today's Orders
zh_hans: 今日订单
zh_hant: 今日訂單

# trading_conditions_order
source: Conditional Order
zh_hans: 条件单
zh_hant: 條件觸發盤

# trading_no_ask_bid_data
source: No Statistics Available
zh_hans: 无盘口数据
zh_hant: 暫無盤口數據

# trading_date_invalid
source: Sorry, the valid time format is incorrect
zh_hans: 抱歉，有效期的时间格式不正确
zh_hant: 抱歉，有效期的時間格式不正確

# trading_add_broken_order
source: Trade Odd Lot
zh_hans: 下碎股单
zh_hant: 交易碎股

# trade_no_condition_order
source: No Trigger order
zh_hans: 暂无条件单
zh_hant: 暫無條件觸發盤

# condition_order_deadline
source: Valid time of trigger order
zh_hans: 条件单有效时间
zh_hant: 條件觸發盤有效時間

# broken_stock_sell_tip
source: Odd lot selling order can be placed between 9:30-16:00 on trading day
zh_hans: 碎股卖出下单时间为交易日9:30–16:00
zh_hant: 碎股賣出下單時間為交易日9:30–16:00

# tip_final_state_today_order
source: -The Finished Order(s)-
zh_hans: 一 已结束订单 一
zh_hant: -已結束訂單-

# tip_final_conditional_order
source: -Triggered and invalid orders-
zh_hans: 一 已触发和已失效订单 一
zh_hant: -已觸發和已失效訂單-

# not_effective_conditional_order
source: No active Trigger order
zh_hans: 暂无生效中条件单
zh_hant: 暫無生效中條件觸發盤

# inlineWarrant_tip
source: Inline warrant should not be traded above HK$1
zh_hans: 界内证最大委托价格为1港币
zh_hant: 界內證最大委託價格為1港幣

# inlineWarrant_con_tip
source: Inline warrant should not be traded above HK$1
zh_hans: 界内证最大触发价格为1港币
zh_hant: 界內證最大觸發價格為1港幣

# trading_all
source: ALL
zh_hans: 全仓
zh_hant: 全倉

# trading_less_one_hand
source: Quantity of shares is less than one board lot, please select again
zh_hans: 选择的委托数量不足一手，请重新选择
zh_hant: 選擇的委託數量不足一手，請重新選擇

# trading_sell
source: Sell
zh_hans: 卖出交易
zh_hant: 賣出交易

# trading_buy
source: Buy
zh_hans: 买入交易
zh_hant: 買入交易

# trading_buy_up_best_price
source: The buy order input price cannot be made at a price above the best ask price as prescribed by the Exchange. This order maybe rejected by Exchange.
zh_hans: 根据交易所规则，改单后委托买入价格高于最佳卖出价，订单可能会被拒绝。
zh_hant: 根據交易所規則，改單後委託買入價格超過最佳出售出價，訂單可能會被拒絕。

# trading_sell_down_best_price
source: The sell order input price cannot be made at a price below the best bid price as prescribed by the Exchange. This order maybe rejected by Exchange.
zh_hans: 根据交易所规则，改单后委托卖出价格低于最佳买入价，订单可能会被拒绝。
zh_hant: 根據交易所規則，改單後委託賣出價格低於最佳買入價，訂單可能會被拒絕。

# trading_confirm_continue_change_tip
source: Confirm to modify this order?
zh_hans: 确认是否继续提交改单请求？
zh_hant: 確認是否繼續提交改單請求？

# trading_no_longer_remind
source: Don't show again
zh_hans: 以后不再提醒
zh_hant: 以後不再提醒

# trading_price_over_five_percent
source: The input price exceed ±5% of market price
zh_hans: 价格偏离当前价超过5%
zh_hant: 價格偏離當前價超過5%

# trading_price_over_trigger_five_percent
source: The input price exceeds the trigger price by ±5%
zh_hans: 输入价格超过触发价的±5%
zh_hant: 輸入價格超過觸發價的±5%

# trading_change_direction
source: Trading Direction
zh_hans: 买卖方向
zh_hant: 買賣方向

# trading_refresh_success
source: Updated
zh_hans: 已更新
zh_hant: 已更新

# trading_cash_buy_tip
source: Cash
zh_hans: 现金可买
zh_hant: 現金可買

# trading_finance_buy_tip
source: Margin
zh_hans: 融资可买
zh_hant: 融資可買

# trading_cash_buy_power
source: Cash Buying Power
zh_hans: 现金购买力
zh_hant: 現金購買力

# trading_margin_buy_power
source: Margin Buying Power
zh_hans: 融资购买力
zh_hant: 融資購買力

# trading_account_update
source: Upgrade
zh_hans: 升级
zh_hant: 升級

# trading_margin_buy_tip
source: Margin involved
zh_hans: 买入将使用融资
zh_hant: 買入將使用融資

# trading_margin_amount
source: shares with margin
zh_hans: 融资股数
zh_hant: 融資股數

# trading_margin_balance
source: margin amount
zh_hans: 融资金额
zh_hant: 融資金額

# trading_change_condition_max_buy_power
source: Buying Power
zh_hans: 最大购买力
zh_hant: 最大購買力

# trading_margin_update_tip
source: Margin financing services coming soon!
zh_hans: 融资业务正在内测中，敬请期待！
zh_hant: 融資業務正在內測中，敬請期待！

# support_margin_ratio
source: Marginable, margin ratio %.2lf%%
zh_hans: 支持融资，抵押率 %.2lf%%
zh_hant: 支持融資，抵押率 %.2lf%%

# trading_tip_estimate
source: (Estimated)
zh_hans: （估算）
zh_hant: （預估）

# trading_smart_order_record
source: SMART Order
zh_hans: 智能订单
zh_hant: 智能訂單

# trading_order_submit_success
source: Submit Successfully
zh_hans: 提交成功
zh_hant: 提交成功

# trading_stop_profit_sell_order
source: Take-Profit
zh_hans: 止盈卖出
zh_hant: 止賺賣出

# trading_stop_loss_sell_order
source: Stop-Loss
zh_hans: 止损卖出
zh_hant: 止蝕賣出

# trading_high_price_sell_order
source: Sell-High
zh_hans: 高价卖出
zh_hant: 高價賣出

# trading_low_price_buy_order
source: Buy-Low
zh_hans: 低价买入
zh_hant: 低價買入

# trading_traling_stop
source: Trailing Stop
zh_hans: 跟踪止损
zh_hant: 追蹤止蝕

# trigger_follow_stock
source: Triggered by related asset
zh_hans: 关联资产触发
zh_hant: 關聯資產觸發

# trigger_follow_stock_n
source: Triggered by related asset
zh_hans: 关联资产触发
zh_hant: 關聯資產觸發

# trigger_follow_stock_desc
source: If the tracked asset reaches the specified price
zh_hans: 跟踪的资产达到指定价格时，触发另一只股票的委托
zh_hant: 追蹤的資產到達指定價格時，觸發另一檔股票的委託

# condition_price_tips
source: The order may be failed because of the large price deviation
zh_hans: 价格偏离太大，可能会导致下单的失败
zh_hant: 價格偏離太大，可能會導致下單的失敗

# trading_stop_profit_stop_loss
source: Portfolio Take-Profit/Stop-Loss
zh_hans: 持仓止盈止损
zh_hant: 持倉止賺止蝕

# trading_smart_order
source: SMART Order
zh_hans: 智能下单
zh_hant: 智能下單

# trading_smart_trade
source: SMART Trade
zh_hans: 智能交易
zh_hant: 智能交易

# trading_modify_smart_order
source: Modify SMART Order
zh_hans: 修改智能订单
zh_hant: 修改智能订单

# smart_trade_tip
source: SMART Order FAQ
zh_hans: 智能下单知多少
zh_hant: 智能下單知多少

# what_smart_trade
source: What is SMART Order?
zh_hans: 智能下单是什么？
zh_hant: 智能下單是什麼？

# what_smart_trade_type
source: What are the types of SMART Order
zh_hans: 智能下单有什么类型？
zh_hant: 智能下單有什麼類型？

# smart_trade_type
source: Type of SMART Order
zh_hans: 智能下单类型
zh_hant: 智能下單類型

# up_percent
source: Pricce Increase(%)
zh_hans: 最新价 上涨(%)
zh_hant: 最新價 上升(%)

# down_percent
source: Price Decrease(%)
zh_hans: 最新价 下跌(%)
zh_hant: 最新價 下跌(%)

# input_up_percent
source: Input the % of increase
zh_hans: 请输入上涨比例
zh_hant: 請輸入上升比例

# input_down_percent
source: Input the % of decrease
zh_hans: 请输入下跌比例
zh_hant: 請輸入下跌比例

# price_up_to
source: Price increases to
zh_hans: 价格上涨到
zh_hant: 價格上升到

# price_down_to
source: Price decreases to
zh_hans: 价格下跌到
zh_hant: 價格下跌到

# dialog_price_up_to
source: Price increases %.2f%% to %@ %@
zh_hans: 价格上涨%.2f%%到%@%@
zh_hant: 價格上升%.2f%%到%@%@

# dialog_price_down_to
source: Price decreases %.2f%% to %@ %@
zh_hans: 价格下跌%.2f%%到%@%@
zh_hant: 價格下跌%.2f%%到%@%@

# dialog_price_down
source: Price decreases to %@ %@
zh_hans: 价格低到%@%@
zh_hant: 價格低到%@%@

# dialog_price_up
source: Price increases to %@ %@
zh_hans: 价格高到%@%@
zh_hant: 價格高到%@%@

# dialog_price_break
source: Price breakthrough %@ %@
zh_hans: 价格突破%@%@
zh_hant: 價格突破%@%@

# costprice_fell_to
source: Price fell %.2f%% relative to cost price to %@ %@
zh_hans: 距成本价下跌%.2f%%到%@%@
zh_hant: 較成本價下跌%.2f%%到%@%@

# costprice_rose_to
source: Price rose %.2f%% relative to cost price to %@ %@
zh_hans: 距成本价上涨%.2f%%到%@%@
zh_hant: 較成本價上升%.2f%%到%@%@

# costprice_fell_to_for_order_list
source: Price fell %.2f%% relative to cost price to %@ %@
zh_hans: 距成本价下跌%.2f%%到%@%@
zh_hant: 較成本價下跌%.2f%%到%@%@

# costprice_rose_to_for_order_list
source: Price rose %.2f%% relative to cost price to %@ %@
zh_hans: 距成本价上涨%.2f%%到%@%@
zh_hant: 較成本價上升%.2f%%到%@%@

source: Latest trigger price
zh_hans: 当前触发价
zh_hant: 當前觸發價

# drop_more_than
source: Fell more than
zh_hans: 下跌超过
zh_hant: 下跌超過

# drop_more_than_to
source: Fell more than %@ %@
zh_hans: 下跌超过%@%@
zh_hant: 下跌超過%@%@

# smart_cost_price
source: Cost Price
zh_hans: 当前成本价
zh_hant: 當前成本價

# valid_for_xx_days
source: Effective within
zh_hans: 内有效
zh_hant: 內有效

# dialog_margin_tip
source: You are in margin account and margin financing may be triggered
zh_hans: 触发时是融资账户，将可能使用融资交易。
zh_hant: 觸發時是融資帳戶，將可能使用融資。

# confirm_smart_order
source: Second Confirmation
zh_hans: 确认智能订单
zh_hant: 確認智能訂單

# smart_trigger_price
source: Trigger Price
zh_hans: 触发价格
zh_hant: 觸發價格

# all_smart_trade_order
source: All SMART Order
zh_hans: 全部智能订单
zh_hant: 全部智能訂單

# reach_smart_condition
source: SMART Order will be placed after satisfying the above criteria(s). Please input the details of SMART Order below.
zh_hans: 达到上述条件后，委托智能下单
zh_hant: 達到上述條件後，委託智慧下單

# down_price_more_than_100
source: The decrease cannot be greater than 100%
zh_hans: 跌幅不能大于100%
zh_hant: 跌幅不能大於100%

# error_input
source: Canot input 0.00
zh_hans: 不可输入0.00
zh_hant: 不可輸入0.00

# trade_smart_one_more
source: Reorder
zh_hans: 再来一单
zh_hant: 再次落盤

# trade_smart_order_detail
source: View triggered orders
zh_hans: 查看触发订单
zh_hant: 查看觸發訂單

# smart_order_trigger_tip
source: Order will be triggered when requirement is fulfilled. Market situation determines whether it is completed. Funds will not be frozen before placing order. Insufficient buying power will cause the failure.
zh_hans: 智能订单达到条件时会触发交易订单，订单是否成交以市场实际情况为准。触发订单前不会冻结资金，购买力不足将导致下单失败。
zh_hant: 智能訂單達到條件時會觸發交易訂單，訂單是否成交以市場實際情況為準。觸發訂單前不會凍結資金，購買力不足將導致下單失敗。

# up_price
source: Price Above
zh_hans: 价格高到
zh_hant: 價格高到

# down_price
source: Price Below
zh_hans: 价格低到
zh_hant: 價格低到

source: Estimated Stop-Loss Price
zh_hans: 当前预计止损价
zh_hant: 當前預計止蝕價

source: Please enter the percentage
zh_hans: 请输入比例
zh_hant: 請輸入比例

source: Please enter the spread
zh_hans: 请输入价差
zh_hant: 請輸入價差

# trade_smart_stop_msg
source: The SMART Order will be ineffective after confirmation
zh_hans: 确认终止吗?智能订单将立即失效
zh_hant: 智能訂單將會於確認後失效

# trade_no_trading_smart_order
source: No active SMART Order
zh_hans: 暂无生效中智能订单
zh_hant: 暫無生效中的智能訂單

# trade_smart_no_more_set_one
source: No More. Click for having more transactions
zh_hans: 没有更多了，再去 设置一笔
zh_hant: 沒有更多了，再去 設置一筆

# trade_no_smart_order_record
source: No SMART Order
zh_hans: 暂无智能订单
zh_hant: 暫無智能訂單

# trade_today_order_detail
source: Details
zh_hans: 订单详情
zh_hant: 訂單詳情

# trade_market_order
source: Market Order
zh_hans: 市价单
zh_hant: 市價單

# fund_allocation
source: Funds Allocation
zh_hans: 资金划转
zh_hant: 資金調撥

source: Allocation Record
zh_hans: 划转记录
zh_hant: 調撥記錄

# withdrawal_account
source: Withdrawal from account
zh_hans: 转出账户
zh_hant: 轉出賬戶

# deposit_account
source: Deposit to account
zh_hans: 转入账户
zh_hant: 存入賬戶

# fund_transfer_success
source: Funds transfer successfully
zh_hans: 资金划转成功
zh_hant: 資金調撥成功

# fund_transfer_handling
source: Funds transfer processing
zh_hans: 资金划转处理中
zh_hant: 資金調撥處理中

# fund_transfer_failed
source: Funds transfer fail
zh_hans: 资金划转失败
zh_hant: 資金調撥失敗

# enter_transfer_amount
source: Please enter the transfer amount
zh_hans: 请输入转账金额
zh_hant: 請輸入轉賬金額

source: Transfer amount
zh_hans: 转账金额
zh_hant: 轉賬金額

source: Transfer all
zh_hans: 全部转入
zh_hant: 全部轉入

source: Arrival time
zh_hans: 到账时间
zh_hant: 到賬時間

source: Instant transfer
zh_hans: 实时到账
zh_hant: 即時到賬

source: Day Margin Account
zh_hans: 即日孖展账户
zh_hant: 日內融帳戶

# day_margin_account_space
source: Day Margin Account
zh_hans: 即日孖展账户
zh_hant: 日內融帳戶
